早上好，欢迎回到另一个视频博客，我现在不多说了
我为划船郊游迟到了我只是为那艘船屋奔跑
差不多早上6:30外面很黑，这很可怕，但是嘿
没关系，基本上是讲课的第一周，我做了三节课
但是上周，但本周，这大概是我演讲的汤匙
已经被安排了很多工作，这将是一件很棒的事
希望有效率的一周忙碌的几个星期来加入我的行列
所以我只是跑回去，我已经把时钟换了，看起来这就是全部
我的厨师和其他东西的层数，但看我需要工作多少层
今天早上冻结，我有十分钟的时间去听课，所以我
会好吧，我刚从讲课回来，我一直在吃午餐
我一直在皱纹，桌子上有免费的烘焙食品
觉得OMG很好，所以我现在又回到我的房间里，我已经吃了烤午餐
货物非常好吃，现在我昨天早上有工作要做
根本就没有工作，我什么都没有设置
已经完成，然后昨天我收到了两封可爱的电子邮件，感觉还好
所以我要做这项工作P，明天要做，另一句话是
我后天的工作很少，我要谢谢
很棒的通知，一堆通知，所以我现在必须根据
我在讲座中做过的事情，以及基于我所做的事情而提出的几个问题
尚未在讲座中讲到，这将很有趣，所以我要
现在开始，因为我的第一个截止日期是今天晚上10点
好的，所以更新要持续几个小时，我非常努力
令人困惑的我已经看过讲义了，我只是想回答一些问题
混淆啊反正我已经失去了前两堂课
今天晚上十点去，如果我不知道的话，也许你会明白的
我只想说我显然会在今天下午继续外出，但是如果
我不会把它弄出来，我只会写我整个工作的作品
下午和傍晚，我仍然不明白，但这就是事实
当您不了解我的东西时，监督是对的
主管将以我理解的方式进行解释，但无论如何
更新，我要继续前进
好吧，所以从小腿回来，我又回到了我的问题上
希望我能在三个小时内做到
[音乐]
好吧，我完成了，我准备解决我的问题了
充其量我很确定我很确定我的一些回答我绝对是错误的，但是
我真的很期待明天的监督，因为我希望
它将使一切变得更加清晰，这就是
监督，我们有机会在您没收到任何东西时提出问题
在讲座中，您可以问您的上司，或者说是
那会很好，我已经准备好我的问题，我刚刚去大选
还要记笔记，并确切地给我不确定的内容加注星标，所以我确切地知道为什么
明天需要问，希望能帮助我看看我要去幻灯片
我的主管办公室门下面的这个文件夹，供他们标记
晚上或明天早上，然后我的监督是明天早上好
所以我要去喝我的汤哦，这是在9:30的十分钟内
在大学里很方便，我一直在看一些
在此之前，运算放大器上的YouTube视频要比它解释得更好
讲课笔记以我能理解的方式，因为我听不懂
讲义基本上是讲义，但首先要做好监督
整个学期重新开始，我可以确认监督会带来很大帮助
现在我对课程的内容有了更好的了解
早上剩下的时间，我会提出一些物理问题，
那天晚些时候[音乐]
好吧，我想我现在要休息了，现在是12:00的一半，我感到雀斑，我
往往在这里比在家里早吃晚饭，所以为什么不吃午饭
现在问题进行得很顺利，我大约要走一半了，这是很好的，
我有剩下的下午来完成它们，所以情况看起来很不错
充满希望的今天比昨天更好
好吧，所以我现在已经完成了物理问题，我将循环到
西剑桥交出他们，因为我的主管鸽洞已经结束了
物理实验室，这是很棒的，我们自愿参加了每个人的工作
因为我是一个很好的人，实际上外面看起来很阳光
在我后面哦，看起来好像是一个非常愉快的阳光明媚的下午，所以我不
介意利用卡文迪许实验室的能力好吗
所以我放弃了工作我发现我很担心鸽子洞
我当时感觉这些方向不是很清楚，我什至不知道哪个入口
我正要进去，然后我偶然发现了我当时的鸽子洞
像救济一样，当您承受其他人的压力时，压力很大
工作和自己一样好，就像我必须找到这些鸽子洞
在45分钟之内就很好地管理了它，但现在我又回来了，因为
现金晚餐，我不想错过我饿了
事后看来，我还把自行车停在了非常恶劣的地方，就像我必须
一路走回去
那天晚上晚些时候，我决定做一些生锈的单簧管演奏，所以
我今天晚上要去谈论宇宙学和/或某些领域
反正卡洛斯·弗兰克教授的宇宙学
听起来很有趣，它是由天文学会管理的，所以我
前往化学系讲座
剧院虽然，所以我必须走过城镇才能到达那里
迟到了，所以为什么我气喘吁吁，但是不，我认为这次演讲应该是
有趣的是，这家伙的付出就像是一些计算领域的著名教授
花费毛拉G之类的东西，所以应该是个好话题，是的，我有七个
分钟到达那里，我要让谁知道我必须尴尬
快点走进去是很即兴的决定，所以我为什么
像我突然投票一样迟到了，该事件突然出现在我的身上
Facebook feed，我想等一下
所以这就是为什么我要赶着早上去我所在的讲师的原因
像往常一样忙碌的一天忙碌的一天，让我们开始吧，所以我要去下一次演讲
因为这是一个阳光灿烂的日子，也没有地方停放您的自行车
在上这堂课之前，因为它很忙，所以为什么不走第一堂课呢？
去看他的数学，然后我们进行物理讲座，我们
回到大学还可以今天有些讲座还可以
它没有太多的东西，但至少我们都跟上了我所掌握的数学
一旦坐在我身后的人不断踢进去，老鼠就很生气
我的座位后面很烦人，所有人开始在我身边咳嗽
我就像最新鲜的流感来了
所以这很烦人，但是无论如何CAF是Tim尝试坐在座位上的时候
还是我第一次希望他无论如何都非常令人兴奋，我们这里有教堂
抓到我非常想念这个地方
好吧，他的蒂姆三州第一次
试试布拉德，好吧，我要把面包浸在里面，然后磨碎
是的[音乐]
[音乐]好吧，普通面包比较好
好的，所以我刚从CAF回来，我得到的不只是这些
两个半小时直到我要离开去监督
下午，所以我想我要把我正在从事的运放工作捆绑起来
仍然在捆绑，我仍然想确保自己在完成所有操作之前
我把所有文件都归档了，还有几个人问我需要的问题
完成明天的监督工作，好吧，我就快要出发了
这次是我第二天去西剑桥，是我的监督
只是去抢蒂姆，因为今天我们在一起有一个监督，我们
要循环过来，找到我们的监督室，我们应该
有趣，所以它被埋在卡文迪许的深处，所以我和蒂姆才来
从我们一个半小时的汤中捞出来哦，但实际上我很高兴她过来
跑是因为我担心超级跑车会以一个小时的时间结束，我不会
已经覆盖了所有内容，但她很高兴去了一个半小时
我很高兴，是的，我准备回去遍历所有
再次出现问题，并第二次回答，但是这次
今天早上，老实说，我今天有点不舒服，就像我认为新鲜的
流感让我很可爱，但为了让自己感觉好一点，我让自己变得很热
巧克力，在我接受监督之前，我还有最后几个问题
今天中午我今天早上穿着睡衣做了一些工作，所以我可以
起床，但现在我已经洗完澡了，所有的一切都被称为N后
是的，需要有这个热巧克力，我要停止说话了
因为我的喉咙受不了，这是我在等待我的地图监督
开始就好，所以我的嘴超级是有史以来最好的超级
绝对是痛苦，所以我显然很好地解释了事情
我一直都挤着购物，吃了三明治
的东西，现在我们要回到大学，这里的ed挣扎着
是的，所以吃了一顿午饭，现在我回到我的房间去做一些
还有更多工作，但首先我实际上只是填写我的支出电子表格，因此
今年，对自己挺直，我实际上在写下一切
我花了很多钱，以便我能更好地跟踪自己的钱，因为我觉得去年
只是不知道那是怎么回事我不时检查一下我的余额
感觉还可以，但我想多关注我的身体
花费，所以我只是记下来，尤其是现在
收据在这里，是的，那之后我需要做一些零碎的工作
今天下午我今天没有更多的联系时间，所以应该很凉爽
[音乐]好吧，我现在吃晚饭了，我回来了
到我的办公桌上，我下定决心要解决这个物理问题，因为我
从字面上迷惑了它，你知道只是停下来，你不知道你在做什么
我做错了很多次了，而且并没有出现
他们给出的答案为什么我应该得到他们给出的数值答案
无论如何，我决心要对它进行排序，所以我还有一个小时要去
自然科学协会的交流活动，所以我希望在那个小时内能够解决
这个问题，希望还有另一个问题，然后我准备继续
下一个问题集，因为我今晚确实停了下来，但遇到了一点
麻烦的东西，所以它花了比我的渴望更长的时间，因为它仍然
很好，我觉得我仍然在掌握自己真正掌握的事物之上
就像在这一点上让我自己取悦自己一样，例如我们可以确定
实际上我想让他们两个我们一起工作我没有睡眠不足我有一个
与朋友们度过的美好时光我仍然觉得自己真的很开心
最重要的是提示我刚刚得到的无声庆祝
最终，正确的答案哦，天哪，这真是一种好感觉，我正要
准备放弃，然后我就像写这一个决赛，尝试这一个决赛
尝试，它退出了，感谢上帝
所以是的，现在我还有一个问题需要更新，我现在仍然坚持
第二个问题，为什么我每次都这么以浪漫史告终
令人沮丧，我可以看到我已经关闭了，就像我上次一样，但是
它不像我想念的东西就在那儿
好吧，所以我们要从现在的滑雪爱好者那里回去，我想玩狼人
但是我们可能会玩扑克，我们会看到，但是大家都知道一种扑克
想要打Kaos扑克，那会让你眼花blind乱吗？
说实话，我实际上并不喜欢混沌扑克，我更喜欢普通扑克，但是
是的，音调非常好，我擅长扑克，谢谢，我很好
即使有些人，今晚也不会做更多的工作
想去奇怪的图书馆，就像过去九点钟
这时候有图书馆努力工作的人，我早些时候做我的工作
那天，哦，我没有任何工作要做，所以现在回到我的房间
现在要去睡觉，所以别踩湖了。明天我有讲座，我也不会
想要被剥夺睡眠，明天我也要去购物中心，所以我很高兴
明天晚起来，以后去酒吧，明天可能出去
晚上，我还没有决定，如果我迟到了，我们会很明显地看到
明天晚上我想今晚有一个相当早的夜晚，显然我想要
明天要进行富有成效的日间工作，不要Demelza我感觉很好
就像我之前说的那样，到目前为止工作实际上进展顺利
抚摸我的床，这很好，在第一周之后，我们都在上面
Natsuki社交活动实际上非常好，今年很忙，我不
记得去年这么忙，但是那里有很多人
下周我可能要参加划船比赛，我可能会
实际上现在就这样做，而我记得一切进展顺利，我很期待
上床睡觉可以睡个好觉，我们已经准备好去
明天早上的讲座，这是我们之间工作的图书馆
那天早上的讲座还可以，所以今天早上我有讲座可以去
尽管我觉得我需要阅读所有三个字母的注释
早上让我完全了解发生了什么，但是
这就是今天下午在报名日之间的时间，我发现了一个
我可以在唐宁视线的图书馆工作，因为就像我们遇到的问题一样
每次讲座之间只有一个小时的时间，所以实际上没有时间
循环回到大学，然后再次循环回到讲座，因为
当你回来所有这些时，你大概需要半个小时才能真正开始工作
这样做效率不是很高，但是我们发现一个图书馆在眼前，
我们现在可以坐下来工作，我去吃午饭，把头发绑起来
面对，因为它太厚了，今天让我烦恼，所以我要去
午餐，然后我要从下午开始工作，然后我要正式
晚上真的非常好[音乐]
好吧，现在是5:45，我将开始为另外四个做准备
因为我需要一些时间来化妆，梳头和改造
我自己由此而来，为什么我希望今天晚上看起来像
希望我对正式聚会感到愉快，今年我买了新衣服，所以新
希望在那里会形成，我会做一些漂亮的化妆
希望今晚能正式参加比赛，我已经错过了四次
自上次正式演出以来已过了几个月，但凡是新观众的人都会正式
您现在每天晚上去的三道菜
再次与您的朋友度过一个特殊的时刻，或者只是因为您喜欢一个不错的
一顿饭，你穿好衣服，穿上礼服，这通常是一个很好的选择
时间，这是Jacobs的生日，或者是上周，这是他上周的21岁，所以
我们今天晚上在正式庆祝它，是的，我真的很兴奋
像是整周努力工作的奖励，因为你知道这很艰难
一周的讲座，你知道回到时间的流逝，而我实际上已经
感觉我真的很努力，就像今天下午我一直喜欢
不停地工作，所以我只是觉得我真的应该得到这个休息哦，我有
改变自己，让我们走，所以在这里，我们在经典的正式队列中，
排队参加正式活动，正如您所看到的，我背后有很多人在等待
被放进去
在那里，我们进入正式的行列，我要重新定居下来，因为我有酒的头发，就像
在我们的经验中，第一次没有正式的研究员
顶部后面的桌子，今天我们首先被允许没有锣
格雷斯说这基本上不是正式的，因为这里没有这样的人，所以
也许在认知上，这也让我感到惊讶，因为我可以保留我的
一个小时或一个正式的时间，这意味着我不能再看了，所以这是个好消息
这是首发一分钱，便士经常有她的花园，我已经不得不倒下了。
不幸的是，一杯酒已经倒了几分钱老板老师是
即将要喝一杯酒，因为一分钱放在他的杯子里，当你
是空的，规则是空的，是假的，你还是要倒一杯酒
在等待之前，就像喝酒的游戏一样，他们只是在移动粒子之后
拉里（Larry）在那反击玻璃的最好方法，这可以节省一些
可调节的蜂蜜，里面没有太多东西，它不是空的，所以
有人发现我的中微子令人困惑，但是我得到的却很有趣
一分钱的大笔钱，所以人们告诉我，我会把他们的钱分回来，所以他们应该
当心哦，我们只是觉得亲爱的，现在
有几分钱到处飞，所以我要坚持我的
酒杯撞倒了他的第一个酒，酒杯坏了
到处都是红酒，到处都是不好的，所以因为他想要我的一些
羽衣甘蓝对于我吃羽衣甘蓝的我来说，羽衣甘蓝太健康了。
[音乐]
停下来是因为他们认为这很酷，但我告诉他们这并不酷，但是
每个人都以为我现在喝咖啡不好，那是我的咖啡
那是不好的视频，不好的联系方式，你看到我的朋友喜欢怎么退出吗
正式的是免费的，好吧，我们现在在桌子上，这是所有人
满月之后聚集在这里我们有一个世界你怎么做，你怎么做，我是
好，我很好
Jakub哦，是的，我们俩都去吃玉米粉蒸肉，只是要回来过生日
钱但是玛丽·古斯（Mary Gus）
-你好，我们现在回到楼梯了，那是一个很棒的J酒吧
太好了，但是现在晚上的下一步是出去泡吧-菲斯，我现在不
知道你是否曾经听说过非斯，但这是一个俱乐部，还有剑桥和星期五非斯
无论是什么，我们也在客人名单上，是不是我们确定是我
猜猜这个哦，我的好灾难准备好了，只有在他们去支持电影人之后
哇，你刚刚有一件夏威夷衬衫，我的鼻子也没有粉底
充满我自己的人民的pruno保持和平，我父亲一直在感动你
[音乐]好吧，我刚从非斯（Fez）回来，
我要去睡觉了，晚上出门不好
老实说我觉得菲斯有点幽闭恐惧症
那里的空调不是很好，真的很热很汗
真的很闷，我变得非常幽闭恐怖，喜欢音乐
也不是我的果酱，所以好像我没有待很久
是的，我将在这里结束视频博客感谢您参加我为期一周的讲座
感觉我花了整整一周的时间实际上只是在工作，还有很多其他事情
但这就像我本周要做的一切一样
我为此感到好多了，实际上，我确实喜欢学习以及更多
Nasser还不错，所以请给视频点个赞并订阅，如果
您喜欢它，它会打在通知铃上，所以您知道我下次上传时和我
将会再见另一个视频再见[音乐]
[音乐]